# Django_auth HW_27

## Описание:

Проект Django_forms - это приложение на Python.

## Задание 1
Реализуйте механизм CRUD для модели продуктов, используя модуль 
django.forms. При этом необходимо обезопасить сайт от спама и не разрешать присваивать продуктам названия и добавлять в описание слова, которые включены в список запрещенных слов.
Реализуйте валидацию формы, чтобы проверять отсутствие этих слов (в любом регистре) в данных полях.
Запрещенные слова, которые нельзя использовать в названиях и описаниях продуктов:

* казино,
* криптовалюта,
* крипта,
* биржа,
* дешево,
* бесплатно,
* обман,
* полиция,
* радар.

## Задание 2
Добавьте кастомную валидацию для поля price  в форме создания и редактирования продуктов. Валидация должна проверять, что цена продукта не может быть отрицательной. Реализуйте это с использованием метода 
clean_price  в форме. Если цена введена неправильно, отобразите соответствующее сообщение пользователю.

## Задание 3
Добавьте стилизацию форм для продуктов, используя метод 
__init__ . Убедитесь, что формы соответствуют общей стилистике платформы.

## * Дополнительное задание
Реализуйте механизм, при котором пользователи могут загружать изображения продуктов. Добавьте валидацию для поля загрузки изображения, чтобы проверить формат и размер загружаемого файла. Убедитесь, что загружаемые файлы имеют формат JPEG или PNG и не превышают размер 5 МБ.

## Запуск веб-сервера в терминале

````
python manage.py runserver
````

## Главный адрес

````
http://127.0.0.1:8000/catalog/
````

или

````
http://127.0.0.1:8000/
````

## Адрес админки

````
http://127.0.0.1:8000/admin/
````

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации] (docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT] (LICENSE).